---
title: Уравнения Максвелла в криволинейных координатах в голономном базисе
authors:
- Анна Владиславовна Королькова
- Дмитрий Сергеевич Кулябов
date: '2011-01-01'
publishDate: '2026-03-14T17:17:54.544093Z'
publication_types:
- paper-conference
publication: '*Труды 54-й научной конференции МФТИ «Проблемы фундаментальных и прикладных естественных и технических наук в современном информационном обществе». Управление и прикладная математика*'
links:
- name: URL
  url: http://mipt.ru/nauka/54conf/trudy-54.html
projects:
- maxwell

---
